La génération 2 du CQR ultra compact de chez HERA, avec ses équipements revisités.
Canon de 7.5'' avec pas de rayure de 1:9 et filetage de 1/2x28
Compensateur Hera Arms CC 3 chambres
Crosse réglable en longueur et poignée compactes HERA CQR Gen 2
Kit ressort détente pour un poids de départ réglable de 1,5 à 2,5 kg
Garde main RIS Quad Rail 21 mm de 7'' pour le montage de point rouge, lampe, laser et accessoires
Livré avec un chargeur de 10 coups
Carabine semi auto basée sur un AR15 au design avant-gardiste avec un système de crosse compact idéal pour le TSV et le CQB

Un design futuriste pour cette arme redoutable d'efficacité et de stabilité avec ses crosses et poignées ergonomiques. Elle permet du tir semi automatique avec une forte cadence, tout en conservant sa ligne de visée et limitant le relèvement du aux gaz.

Le modèle HERA ARMS 15 TH CQR est doté d’un canon de 7.5 pouces, avec un chargeur de 10 coups et son kit boutons poussoir de sûreté offrant pas moins de 25 configurations, ainsi qu'un kit ressort de marteau type compétition offrant une plage de réglage de la détente entre 1.5 et 2.5 kg !!!  

L’arme est dotée d’une crosse HERA ARMS CQR et du Système de prise en main avant HERA CQR, tous les deux revisités offrant toujours plus de stabilité avec des dimensions réglables.

Fabriqué en polymère résistant aux chocs, La crosse CQR (464 gr), en combinaison avec la poignée avant CQR (170gr), offre le système de crosse fixe le plus compact et ergonomique pour la plate-forme AR15 / AR10 la crosse est doté de deux emplacements de bretelle type Quick Detach.

La carcasse entièrement usinée et gravée au design avant gardiste présente un quadrillage  lui-même usiné sur l’avant du puit de chargeur évasé. En complément, cette dernière est pourvue d’un poussoir de verrouillage de culasse (forward assist).

Le upper fonctionne par emprunt de gaz, bénéficie d’un canon au pas de rayure de 1/9 d’une longueur de 7.5 pouces.

Complété par un compensateur HERA ARMS CC de 65 mm à 3 chambres dotées de 3 trous d’évent au filetage de 1/2x28  permettant de dissiper l’effet de blast.  

Ce dernier est doté d’un garde main RIS bénéficiant de rails picatinny sur l’ensemble des faces permettant d’adjoindre tous types d’équipements supplémentaires.
